एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 4=
भूखा?
तुम्हें मुझे पहले बताना चाहिए था.
कुछ तो लें।
यान तुओ.
यान तुओ!
ज़िओंग! ज़िओंग!
क्या यह आप हैं, ज़िओंग?
अपने आप से व्यवहार करें।
शांत हो जाओ।
तुम दोनों अविश्वसनीय हो.
यह स्थान संभवतः पाया गया है।
मैं उसे बाहर ले आऊंगा.
तुम दोनों यहीं रहो.
उत्तरदायित्व निभाना।
समझ गया।
मुझे आपके लिए कुछ और लाने दीजिए।
नहीं, शुक्रिया। मैं अब और नहीं खा सकता।
सड़क पर भूखा रहना,
फिर घर पर पेट भरना।
बहुत स्वस्थ नहीं है.
जब आपको अपनी पसंद का भोजन मिल जाए तो
क्यों न उसे भरपेट खाया जाए?
इसे बचाने का कोई मतलब नहीं है.
बेशक मैं इसे नहीं रखूंगा.
लेकिन मैं तुम्हें अपने पास रखूंगा.
आपके साथ यहाँ,
मैं जो चाहूं खा सकता हूं।
इस यात्रा के बाद,
क्या तुमने मीठी बातें करना सीखा?
(जियांग बाइचुआन)
नमस्ते?
आपने जो मामला भेजा है वह कोई अलग मामला नहीं है।
जारी रखें।
ड्राइवर को छोड़कर,
अन्य दो को ले जाया गया।
कई लोग घायल हो गए।
शान कियांग ठीक है।
श्रीमती हुआ आईसीयू में हैं।
अभी भी गंभीर.
(हमने वीडियो की जांच की।)
(सीटी व्हिप काम कर गया,)
(अर्थात वे पृथ्वी के राक्षस थे।)
Xiong, तुम ठीक हो?
आप भी?
(श्रीमती हुआ के कौशल के साथ,)
(वह कई विरोधियों को संभाल सकती थी)
(लेकिन वह मानव सदृश पृथ्वी दानव
बहुत कठोर था।)
(यकीन नहीं है कि क्यों,)
(लेकिन हाउंड कबीले
उसकी गंध का पता नहीं लगा सका,)
(इसलिए सुदृढीकरण में देरी हुई।)
(उन्होंने अभिनय किया)
(जैसे कि व्हिसल व्हिप की आवाज से
वह क्रोधित हो गया हो।)
(उसने क्रूरतापूर्वक हमला किया।)
(इसलिए...)
अब बताओ
तुम इन सब से क्या चाहते हो?
यदि आप साउथ माउंटेन हंटर बनना छोड़ना चाहते हैं
एक और मिशन के बाद,
यह मिशन
जल्द ही घटित होगा.
आशा है आप तैयार होंगे।
(वानबाओ टॉवर)
कपड़े कल आएंगे?
हाँ, कल.
श्रीमान टर्न!
किराने की खरीदारी करने जा रहे हैं?
आज लहसुन
सस्ता है। जल्दी करो।
यहां तक ​​कि एक उप-प्रधानाचार्य
सेवानिवृत्त हो जाता है और अपना किराने का सामान स्वयं खरीदता है।
दाज़ुआंग, यहाँ आओ।
108 नायक जो मैंने तुम्हें सिखाये।
क्या आपने उन्हें याद कर लिया?
मैंने यह बहुत पहले किया था।
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
उनका ठीक से अध्ययन करें.
वे किसी दिन कॉलेज की परीक्षाओं में मदद करेंगे।
एक नया चेहरा?
ज़िया!
ठंडक पाने के लिए मेरे कमरे में आओ।
भाड़ में जाओ।
आपके दिमाग में क्या है?
ठंडक पाने के लिए हर्बल चाय पिएं।
आप आये, डॉ. एल.वी.
भाई।
देखो, कैसा रहेगा?
बहुत खूब।
तुमने सचमुच ऐसा किया.
बिल्कुल।
ठीक है। आगे बढ़ो।
यह और भी बुरा हो सकता था।
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
धन्यवाद।
(वानबाओ टॉवर, स्वागत)
लीडर स्टार, द लॉयल्टी, सोंग जियांग।
स्ट्रेंथ स्टार, जेड किलिन, लू जुनयी।
लीजर स्टार,
ड्रैगन इन द क्लाउड्स, गोंगसुन शेंग।
(पारंपरिक चीनी चिकित्सा क्लिनिक)
मुझे अवकाश स्टार होना चाहिए।
मैं सचमुच आलसी हूं।
जब तक मैं बैग नहीं उठा लेता, तब तक तुम घंटी मत बजाना।
बस रुको।
यदि मैं ऐसा कर सकता तो क्या आप सोचते हैं कि मैं उत्तर नहीं देता?
(खुला)
बहन।
नहीं, मैं किराने का सामान खरीदने बाहर गया था।
मेरे हाथ भरे हुए थे.
यान तुओ?
ठीक है. मैं अभी आ रहा हूँ.
सुश्री लिन से कहो कि चिंता न करें, ठीक है?
भाई।
मेरे लिए दुकान देखो.
समझ गया।
अपने मरहम के साथ कंजूसी मत करो.
हाथ।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं ठीक हूं।
चूँकि मैं यहाँ हूँ,
कम से कम, मैं तुम्हें पूरा उपचार तो दे दूँ ।
तुम्हें यह नहीं मालूम.
मेरे क्लिनिक में आने वाले मरीज़
या तो पेट कमज़ोर है
या प्रजनन संबंधी समस्याएं।
बाहरी चोटों का इलाज किए बिना,
मेरे कौशल में जंग लग जाएगी।
सहन करो. सहन करो.
हिलना मत.
मुझे अभ्यास के रूप में उपयोग कर रहे हैं?
बोलो, ये कैसे हुआ?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
जब पुरुष लड़ते हैं,
इसके आमतौर पर दो कारण होते हैं।
पार्किंग स्थान विवाद
या साथी के लिए प्रतिस्पर्धा।
आपका कारण क्या है?
किसने कहा कि यह लड़ाई से हुआ है?
मैं लंबी पैदल यात्रा गिर गया.
वास्तव में?
उस पहाड़ के पंजे तीखे हैं।
पहले से ही काफी।
कई दिनों तक आपका गायब रहना
सुश्री लिन बहुत चिंतित हो गयीं।
हर कोई हर जगह खोज रहा है।
और आप पहाड़ पर चढ़ रहे थे?
मैं आज काम छोड़कर आया हूँ ताकि तुम्हें कुछ दे सकूँ
निःशुल्क चिकित्सा देखभाल.
क्या यह ईमानदार शब्दों के लायक भी नहीं है?
वे मुझे ढूंढ रहे थे।
उन्होंनें क्या कहा?
आपको क्या लगता है उन्हें क्या कहना चाहिए था?
वह,
तुम ठीक हो?
तुम्हें कहाँ चोट लगी है?
कुछ नहीं है। बस एक खरोंच है। समझे?
तुमने मुझे मौत के डर से डरा दिया.
वास्तव में मैं ठीक हूंंं।
दर्द हो रहा है क्या?
नहीं।
शायद मैं भी कुछ खरोंचने जाऊं।
झगड़ों से शारीरिक पीड़ा दूर करें
दूसरों से मीठी चिंता के लिए।
तुमने किससे लड़ाई की?
मानव नहीं.
पर्वत।
इस बात सुनो।
कांगबेई में तुओफेंग पर्वत
यहाँ एक बहुत शक्तिशाली मंदिर है।
सभी बांझ दम्पति
वहां जाते हैं, है ना?
क्या तुम अपना मुंह बंद नहीं कर सकते?
दर्द हो रहा है क्या?
नहीं, सच में। यह मुश्किल से ही ध्यान देने योग्य है।
सुश्री लिन.
आने के लिए धन्यवाद, लव जियान।
तुओ, क्या तुम ठीक हो?
हाँ।
चिंता मत करो, वह मजबूत है।
कुछ खाना और नींद उसे ठीक कर देगी।
आपको यहां आने के लिए क्षमा करें।
लेकिन मुझे तुम पर अधिक भरोसा है.
सुश्री लिन,
मेरे साथ औपचारिकता की कोई आवश्यकता नहीं है।
अगर रोडसाउंड ग्रुप ने फंडिंग नहीं की होती
मेरी टीसीएम पढ़ाई,
मैं यह क्लिनिक नहीं चाहता।
आप एक डॉक्टर हैं?
मैंने सोचा था कि आप एक चायघर चलाते हैं।
मेरी जांच में पाया गया
वह पूरी तरह स्वस्थ नहीं है।
उसे मुँह की समस्या है
और गुहाएँ।
लिन लिंग.
डॉ. एल.वी. को थोड़ी देर के लिए बाहर ले जाओ।
कुछ आभार चाय परोसें.
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
बस अपना कर्तव्य निभा रहा हूं.
सिर्फ चाय ही नहीं.
यदि समय हो तो भोजन भी साथ में करें।
आप युवाओं को चाहिए
अधिक बार बातचीत करें.
ठीक है, सुश्री लिन.
डॉ. एल.वी., कृपया इस ओर आइए।
"डॉ. एल.वी." के साथ बहुत हो गया।
बहुत औपचारिक।
मुझे जियान कहो.
सुना? सुश्री लिन चाहती हैं
कि हम ज़्यादा समय साथ बिताएँ।
तुम्हें पूछने की जरूरत नहीं है.
मैं तुम्हें बताता हूं।
उस दिन, क्या तुमने मुझसे नहीं पूछा?
गौ या को पहले वापस लाने के लिए?
रास्ते में मुझे भूस्खलन का सामना करना पड़ा।
हर जगह चट्टानें थीं।
मैं सड़क नहीं देख पा रहा था.
नेविगेट करना कठिन है.
अचानक,
एक कार तेजी से मेरी ओर दौड़ी।
यह बात मुझे चुभ गई।
जब मेरी आंख खुली,
मुझे वहां बंद कर दिया गया था।
किस तरह की कार ने आपको टक्कर मारी?
ये सब बहुत तेज़ी से हुआ। मैं कैसे देख पाता?
यह शायद काला था.
वहां कितने लोग थे?
उन्होंने आपसे क्या कहा?
मैंने तीन या चार देखे.
उन्होंने कुछ नहीं कहा.
उन्होंने मुझे एक बर्फ तहखाने में बंद कर दिया
और मुझे खाना नहीं दिया.
सौभाग्य से, ज़िओंग समय पर पहुँच गया।
मैं लगभग जम कर मर गया।
उन्होंने तुम्हें कुछ नहीं बताया?
लेकिन मैंने बेहोश होने का नाटक किया
और उन्हें बात करते सुना.
वे विशेष रूप से
गौ या में रुचि रखते थे।
क्या आप उसमें रुचि रखते हैं?
मैं बस थोड़ा उत्सुक हूं.
एए-क्या मुझे जिज्ञासु नहीं होना चाहिए?
तुम्हें कष्ट सहना पड़ा है।
यह कुछ भी नहीं है.
क्या आपको लगता है कि मुझे आपको स्पष्टीकरण देना चाहिए?
स्पष्टीकरण? इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
सभी अधिकारों के अनुसार, यह यहीं समाप्त होना चाहिए।
अब कोई चर्चा नहीं.
आप रोडसाउंड का चेहरा हैं।
आपको बेदाग रहना चाहिए.
मैं इन दिनों बहुत सपने देख रहा हूं।
हमेशा आपके बचपन के बारे में।
जब मैं जागता हूँ, तो मैं खुद को याद दिलाता हूँ
अब तुम बड़े हो गये हो.
कुछ सच्चाई जानने का समय आ गया है।
यहां तक ​​कि कुछ जिम्मेदारियां भी उठानी पड़ती हैं।
वास्तव में?
सुश्री लिन, मैं तैयार हूं।
हम मानव परीक्षण कर रहे हैं।
दवा कंपनियों के लिए,
समय सबसे बड़ी बाधा है.
अंतहीन स्क्रीनिंग, अनुमोदन,
पशु परीक्षण, नैदानिक ​​परीक्षण...
इन चरणों में किसी भी प्रकार की देरी
प्रतिस्पर्धियों को लाभ मिल सकता है
और हम पूरा बाजार खो देंगे।
रोडसाउंड दोनों पहाड़ है
उद्योग जगत की नज़रें
और जिसे हर कोई रौंदना चाहता है
जीत के लिए।
इसलिए मैंने एक जोखिम भरा शॉर्टकट अपनाया।
क्या शॉर्टकट?
कोशिकीय गतिविधि को बढ़ाने वाली दवा।
एक अभूतपूर्व नई दवा.
हमने कई स्वयंसेवकों की भर्ती की,
लेकिन केवल गौ यान ही मानदंडों पर खरा उतरा।
हमने उसे पैसे देने का वादा किया
और नौकरी की नियुक्ति।
कल्याण गृह.
परीक्षणों के लिए कई चरणों की आवश्यकता थी।
कल्याण गृह में आयोजित,
क्योंकि यह दूरस्थ है
और यह हमारी स्वयं की वित्तपोषित परियोजना है।
सभी पहलुओं पर नियंत्रण करना आसान हो गया।
बाद में, इस दवा के कारण
उसमें दुष्प्रभाव.
इसके बाद जो हुआ, उसके बारे में बताइये।
आपको पहले से ही पता है।
जोखिम उठाना चुनना
इसका मतलब है परिणाम भुगतना.
जिन्होंने मुझे पकड़ लिया
रोडसाउंड को कुचलना चाहते हैं
और उससे आगे निकल जाओ...
प्रतिस्पर्धी, मीडिया,
ईर्ष्यालु लोग जो सफलता से नफरत करते हैं,
परेशान करने वाले पागल, इत्यादि।
इसलिए...
वह,
वयस्क दुनिया में आपका स्वागत है।
सुश्री लिन,
मैंने बहुत पहले ही बच्चा होना छोड़ दिया था।
तुम्हें मुझे पहले ही इसका सामना करने देना चाहिए था।
चाहे
रोडसाउंड को किसी भी चुनौती का सामना करना पड़े,
नीच व्यक्ति या पागल,
खुला या गुप्त,
आप मुझे बता सकते हैं।
मुझे सब संभालने दो. ठीक है?
आपकी उम्र चाहे जो भी हो,
तुम अब भी मेरे बच्चे हो.
अच्छी तरह से आराम करें।
तुम्हें भी जल्दी आराम करना चाहिए.
पहले तो हम छिपे रहे
और उनसे सीधे सामना नहीं कर सके।
बाद में, उनकी पकड़ ढीली पड़ने लगी।
आजकल, केवल छोटे-मोटे गुंडे ही
पहाड़ों पर गश्त करते हैं।
ऐसा लगता है कि हम धीरे-धीरे
बढ़त हासिल कर रहे हैं।
लेकिन इस बार हम लापरवाह हो गए।
हम लगभग एक खाई में पलट गए थे।
आगे - पीछे।
यह सब कब ख़त्म होगा?
तो फिर चलिए इसे जल्दी से पूरा करते हैं।
आत्मविश्वासी?
उस महिला ने व्हिसल व्हिप का प्रयोग किया।
वह कुछ हद तक कुशल है.
उनके रैंकों के भीतर,
वह संभवतः एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
मैंने उसे एक गंभीर झटका दिया।
वे उसे नहीं छोड़ेंगे.
मैंने शीकांग के सभी अस्पतालों की जाँच कर ली है
उसके विवरण से मेल खाने वाले रोगियों के लिए।
इस रास्ते पर चलें,
और हम उसे ढूंढ लेंगे.
अब और गलतियां नहीं।
देरी से जोखिम बढ़ता है।
चिंता मत करो, सुश्री लिन.
मैं जानता हूं कि वह चाहता है,
लेकिन टुओ को इससे दूर रखें.
बिल्कुल।
इसे वापस दो! इसे वापस दो!
(निवासी पहचान पत्र: नी जिउलुओ)
नी जिउलुओ।
पहले से ही जाग गए?
मैं चुपचाप आपके काम की प्रशंसा करना चाहता था।
अतिक्रमण के लिए कितने वर्ष की सजा?
निश्चित रूप से यह जानबूझकर किया गया हमला नहीं है।
आत्मरक्षा.
कोई शुल्क लागू नहीं होगा.
क्षमा करें, मिस नी।
यह घुसपैठ
अनुचित है.
लेकिन पिछले दिनों,
मैंने अकथनीय चीजों का सामना किया है।
आपके पास उत्तर हो सकते हैं,
तो मैं आया.
ऊपर।
क्या?
यह बैठने के लिए नहीं है.
उठना।
यह कुर्सी?
विरासत सीट.
1946 में लौसी डांडार द्वारा निर्मित।
16 देशों में प्रदर्शित।
अपनी तरह का इकलौता।
अस्तित्व में एकमात्र.
कोई नहीं बताएगा.
सुनना।
क्या आप कठिन रास्ता पसंद करते हैं?
मैं...
मिस नं.
यह हाथ से फिसलने वाली बात थी।
तुम्हारा हाथ कट गया? क्या ये बुरा है?
नहीं, मैंने बस गड़बड़ कर दी।
मेरा हाथ ठीक है.
चिंता मत करो। नीचे ही रहो।
वास्तव में?
मैं सोने जा रहा हूँ।
कल साफ़ कर देना.
ठीक है। आराम करो।
आप भी।
मिस नं?
क्या गलत?
कुछ नहीं।
एक मक्खी अंदर घुस गयी।
मैंने उसे भगा दिया।
सो जाओ, लू.
कल रात फिर से सामान फेंक रहे हो?
सोमवार,
उससे यह बात क्यों कही?
श्री लू जल्दी आ गये...
यह ठीक है, लू.
अपना काम करते रहो.
महान कलाकार ने नाश्ता नहीं किया है।
अतिरिक्त पकाएँ.
जाओ, लू.
वान गाग
सबसे पहले सूरजमुखी को चित्रित किया,
और फिर उसका कान काट दिया।
बीथोवेन
अपनी पांचवीं सिम्फनी की रचना की,
और फिर बहरा हो गया।
हेमिंग्वे समाप्त
बूढ़ा आदमी और समुद्र और फिर
खुद को मार डाला.
आपने अभी तक कुछ भी हासिल नहीं किया है.
नाटकीय कृत्य बंद करो.
पागलपन एक मालिक का विशेषाधिकार है.
तुम मुझे पागल कह रहे हो?
यह आपका नया टुकड़ा है?
अधूरा.
कोई अपील नहीं,
और धीरे-धीरे प्रगति हो रही है।
धैर्य उत्कृष्ट कृतियों की गारंटी नहीं देता,
लेकिन जल्दबाजी कभी नहीं होती।
मैं आपको जल्दबाजी नहीं कर रहा हूं।
यहां आपको अंदर की ओर ध्यान केंद्रित करने में मदद करने के लिए।
(ली शेंगर, मिक्सियोंग ट्रिप)
अब सबसे लोकप्रिय मूर्तिकला कलाकार।
जब आप खाली हों तो मिलने के लिए आइये।
आप इसे कलाकार कहते हैं?
दो टिकट क्यों?
क्या आपके कोई पुरुष मित्र नहीं हैं?
प्रदर्शनियों का दौरा किसके साथ करना है?
या फिर साथ में खाना खाएंगे?
क्या आप मुझे किसी अन्य अमीर आदमी से मिलाने की कोशिश कर रहे हैं ?
इस बार नही।
शुद्ध कला निमंत्रण.
जिसे चाहो आमंत्रित करो।
मैं आपके निजी जीवन से दूर रहूँगा।
कोई नहीं। किसी से नहीं पूछ रहा।
मुझे इस प्रदर्शनी में किसी को आमंत्रित करने में शर्म आएगी ।
क्या पैसा शर्मनाक है?
क्या प्रशंसा पाना शर्मनाक है?
यदि आपकी प्रदर्शनी तुरन्त बिक गई,
मैं शर्म सह लूंगा.
तो फिर जाओ और एक पकड़ो!
घर में चीजों को तोड़ने-फोड़ने के बजाय
या ग्रामीण इलाकों में गायब हो जाना?
शायद
आपको लगता है कि आप कला के करीब पहुँच रहे हैं,
लेकिन वास्तविक जीवन से बहुत दूर।
आपको सबसे अधिक क्या आकर्षित करता है?
और जो आपको सबसे अच्छा लगता है
ये शायद ही कभी एक जैसे होते हैं।
लेकिन आपको सिर्फ एक ही चुनना जरूरी नहीं है।
अकेले जाकर देखो
अगर कोई कंपनी नहीं है.
इसे एक आलोचनात्मक विश्लेषण के रूप में लें।
सोचिए यह वास्तव में कितना शर्मनाक है।
लू, क्या खाना तैयार है?
(आप
ली शेंगर से थोड़े बेहतर हैं।)
(ली शेंगर, मिक्सियॉन्ग ट्रिप)
हमें बाद में क्या करना चाहिए?
निश्चित नहीं।
बैठने के लिए कोई कैफ़े ढूंढने के बारे में क्या ख्याल है?
नमस्ते, चिशुई स्ट्रीट।
आप तो इस प्रदर्शनी में भी गए थे
शुद्ध व्यावसायिक प्रचार
और शून्य कलात्मक मूल्य के साथ?
मैंने सोचा था कि तुम्हारा स्वाद बेहतर होगा.
मुझे अफसोस है कि मैंने
कल तुम्हें जोर से नहीं मारा।
मैं सारी रात उलझन में रहा।
क्या आप कलाकार नहीं हैं, मिस नी?
आप इतने कुशल क्यों हैं?
क्योंकि तुम बहुत कमज़ोर हो.
तो तुमने मुझे बचाया
कल दया से?
मुझे डर था कि तुम्हारी लाश
मेरे आँगन को दागदार कर देगी।
तो फिर क्यों जाने दिया?
मैं नहीं चाहता था कि तुम्हारा खून मेरे हाथों पर लगे।
इतने सारे सवाल क्यों?
आप क्या चाहते हैं?
मैं कल ईमानदारी से सलाह के लिए आया था,
और तुमने मुझे दूसरी मंजिल से नीचे फेंक दिया।
मैंने तुम्हें फेंक दिया?
मुआवजे के तौर पर तीन प्रश्नों के उत्तर दें।
सिर्फ तीन.
उन्हें जवाब,
और मैं तुम्हें कभी परेशान नहीं करूंगा.
अगर मैं मना कर दूं तो क्या होगा?
तुम मुझे नहीं हरा सकते.
अब मुझे बाहर जाने दो,
और हम दोनों अपना चेहरा बचा लेते हैं।
अच्छा।
चलो देखते हैं
जो अंततः अपना चेहरा खो देता है।
मिस नं.
आपको क्या लगता है कब तक
मुझे गाड़ी चलानी पड़ेगी
आगे उस अंतराल तक?
तुम्हें पीट-पीट कर अधमरा कर देने से भी अधिक समय तक।
अगले प्रश्न.
मैं पूछता हूं, आप जवाब देते हैं।
केवल त्वरित प्रतिक्रियाएँ.
या फिर हम एक साथ मर जायेंगे.
पृथ्वी राक्षस क्या हैं?
"जड़ें और अंकुरित होना" क्या है?
आपके लोग कौन हैं?
पृथ्वी के राक्षसों से क्यों लड़ें?
हो गया।
क्या आपको मेरी पुनरावृत्ति की आवश्यकता है?
आप गौ या को कैसे जानते हैं?
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
आप मेरे प्रश्न का उत्तर नहीं दे रहे हैं।
मैं आपके प्रश्न का उत्तर क्यों दूं?
आपके पास कोई विकल्प नहीं है.
डरा हुआ?
क्या आप ब्रेक न लगाने का साहस कर सकते हैं?
क्या आप चुप रहने का साहस कर सकते हैं?
पागल.
खिड़की तोड़ दो.
अब इसे तोड़ो!
जलभीति?
सुनना।
पानी का दबाव
दरवाज़े बंद कर देता है.
शांत रहें। छोटी-छोटी साँसें लें। ऑक्सीजन बचाएँ।
दबाव के संतुलित होने तक प्रतीक्षा करें।
फिर दरवाज़े खोलो.
सांस अंदर लें और बाहर तैरें।
समझा?
क्या आप तैर सकते हैं?
अपनी आँखें बंद करें और साँस लें।
मुझ पर भरोसा करें।
सांस अंदर लें और उसे रोक कर रखें।
पृथ्वी राक्षस क्या हैं?
क्या?
"जड़ें और अंकुरित होना" क्या है?
दूर रहो मुझसे।
आप कौन हैं?
पृथ्वी के राक्षसों से क्यों लड़ें?
क्या?
मुझे जाने दो!
मिस नं.
तुम मुझे फोन किये बिना ही जाग गये?
मैं अभी जागा हूं।
बिल्कुल सही समय है। अदरक वाली चाय तैयार है।
जब तक गर्मी है.
सोमवार,
मैं यहाँ वापस कैसे आया?
तुम्हें याद नहीं है?
मैंने दरवाजे की घंटी बजती सुनी।
मैं इसे खोलने गया
और तुम्हें वहाँ लेटा हुआ पाया,
हड्डी तक भीगा हुआ।
मैंने एक सफेद जीप देखी.
जैसे ही मैंने देखा, वह तेजी से भाग गया।
क्या आप प्रदर्शनी में नहीं जा रहे थे?
आप इस तरह कैसे पहुँच गए?
मैंने बहुत ज्यादा पी लिया।
कोई बात नहीं। मैंने ज़्यादा पी ली थी।
और तब?
तुम्हें इतना नशे में किसने डाला?
श्री लू से संपर्क?
हाँ यह सही है।
पहली मुलाक़ात, और तुमने इतनी पी ली
और खुद भीग गए?
नहीं!
टीटी-मेरा यह मतलब नहीं था।
III का मतलब था...
यह ठीक है, लू.
बस इसे वहीं छोड़ दो.
जब मैं उठूंगा तो इसे पी लूंगा।
ठीक है।
फिर इसे गरम रहते हुए ही पी लें।
वैसे,
मैंने तुम्हारे गीले कपड़े धोये।
मुझे यह आपके कोट की जेब में मिला।
(मेरा एक और सवाल है।)
(जब आप स्नान करते हैं,)
(क्या आप भी डर से कांपते हैं?)
(या शायद,)
(क्या आप बिल्कुल भी स्नान नहीं करते?)
(जियांग: पढ़ने के बाद जलना)
(श्रीमती हुआ खतरे से बाहर नहीं हैं।)
(लेकिन वह जितनी अधिक देर तक अस्पताल में भर्ती रहेगी,)
(जितना अधिक हम उजागर होते हैं।)
(सोचने का समय)
(सम्मान प्रमाणपत्र,
रोडसाउंड माइनिंग एडवांस्ड कलेक्टिव)
(लिन शिरौ: डायरी रखें।
इसे जीवन भर की आदत बना लें।)
(ये जीवन के क्षण बुढ़ापे में हमारी सबसे उज्ज्वल यादें बन जाएंगे ।)
(लिन ज़िरौ एक बेटी से गर्भवती है
जो यान तुओ की छोटी बहन है।)
(ली शुआंगशियु को यान तुओ और उसके परिवार की देखभाल के लिए नानी के रूप में काम पर रखा गया था ।)
♪आपका अतीत उज्ज्वल रूप से चमकता है,
आपका आगे का रास्ता चौड़ा और खुला है♪
♪मेरा भविष्य तारों की रोशनी से चमक रहा है,
लय के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
गति कम करो।
♪हमारे हाथ आज की तेज़ धार को नहीं पकड़ सकते
♪
दक्षिण माउंटेन शिकारी धन्य हैं।
वे ठीक हो जायेंगे.
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग से बनी आग
अंतहीन रात को रोशन करती है♪
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪